# LaGravedadDelAsunto
Propósito del juego Entretener al jugador mediante minijuegos y un toque de humor, todo implementado en un mundo abierto con la oportunidad de explorar. Analisi Game Description   Género Mundo abierto, RPG, minijuegos. Habilidades del juego Caminar, saltar, correr, comprar, interactuar, volar. Placeres del juego Explorar, investigar, inspeccionar, sondear, analizar, reconocer. Tema Aventura, psicológico, comedia, las decisiones importan, buena trama. Estilo Medieval. Secuencia de juego Libertad de decisión con final. Jugadores 1    Game Reference   Taxonomía del juego Exploración Inmersión del jugador Ponerse en la piel del protagonista y empatizar con los diferentes personajes. Referencias Siete pecados capitales (anime), Genshin Impact, Zelda (todos), Mario Party, Far Cry, Infamous.    Game Technical   Técnica de desarrollo Gráficos 3D Tecnología de desarrollo Unity3D (C#), Blender, Photoshop, LMMS, Krita, Audacity, Premiere. Dispositivos PC, móvil.   Resumen Eres un ángel caído del cielo y pierdes todas tus habilidades. Apareces en un pueblo como una persona nueva donde tienes la oportunidad de ayudar a sus habitantes, dependiendo de tus acciones, podrás convertirte de nuevo en un ángel y así volver al cielo, o no... Gameplay En el pueblo donde apareces, los habitantes te contarán sus problemas y te ofrecerán misiones para ayudarles. Dependiendo de la gravedad del problema, ganarás o perderás karma. Las misiones consistirán en minijuegos únicos. Con el nivel de karma, podrás conseguir objetos o habilidades especiales.  Desglose literario  Historia El ángel  ha sido puesto a prueba por el cielo. Abandona el cielo y aparece en un pueblo del mundo humano. En ese pueblo, el ángel se encontrará con sus habitantes y los problemas de cada uno.  Ese ángel tendrá la oportunidad de ayudar a los habitantes o no, dependiendo de sus acciones podrá recuperar sus privilegios y volver al cielo, o por lo contrario, los perderá por completo y conseguirá otras habilidades diferentes, con un poder oscuro.  Personajes Protagonista: Es un ángel sin personalidad ninguna ya que el jugador irá definiendo esta a través de sus decisiones a lo largo de la historia, así el jugador tiene una mayor inmersión y puede empatizar más con los demás personajes.  Bambino(NPC): Jefe de la taberna del pueblo, señor de unos 50 años, un poco robusto, es buena persona, siempre está feliz, tiene un tono de voz muy elevado y es muy mal hablado.   En el fondo es una persona muy infeliz porque trabajar en la taberna no le llena, tenía una idea para crear una de las mejores comidas del mundo pero fracasó llegando a endeudarse con personas peligrosas.  Massimo Dutti(NPC): Borracho que se pasa todo el día en la taberna, cuando está cerrada bebe fuera, es amistoso y muy sociable.   Siempre habla de sus penurias y sobre cómo le dejó la novia por su mejor amigo. Antes se dedicaba a talar árboles, pero ahora solo bebe.  Bernadetta(NPC): Chica tímida, es la hija bastarda de un noble, vivía con su madre, su madre fue a reclamar dinero a su padre hace un par de años y fue encarcelada. Ella cree que está muerta.  Felicia(NPC): Vendedora ambulante, se hace pasar por un hombre llamado Felix, ya que el gremio de mercaderes no admitirán nunca a una mujer dentro del gremio. Es una persona muy avariciosa y muy picara. Escapó de su lugar de origen ya que la perseguían por una injusticia.  Costanzo(NPC): Niño de familia adinerada, no llega a ser consciente de los problemas de los demás habitantes del pueblo.  Él es una persona bondadosa, pero su padre está relacionado con algunas actividades ilegales. Objetivos y motivaciones El objetivo del juego es realizar misiones y obtener karma, positiva o negativamente, con estos puntos de karma el personaje cambiará su pensamiento para bien o para mal y el jugador podrá llegar a un final u a otro .   Por una parte el jugador avanza para conseguir nuevas habilidades, por otra parte para ver qué sucede con los diferentes personajes con los que interactúa en la historia. Localización o Mapas     Es un mundo abierto que se encuentra en una época medieval, con elementos fantásticos como magia u otras razas diferentes a la raza humana. Hay algún pueblo con casas pequeñas donde viven sus habitantes, también hay ruinas, bosques o montañas.  Gameplay y niveles Gameplay El jugador tendrá la opción de completar las misiones o abandonarlas. Si completa una misión, dependiendo del resultado, obtendrá o perderá karma, obteniendo diferentes objetos y habilidades por ello. Abandonar una misión hará perder karma.  Al principio del juego, el karma del personaje tendrá un valor intermedio.  El juego acabará cuando el valor del karma llegue a uno de los extremos, definiendo al personaje como una buena o mala persona. Modos de juego Modo principal: el jugador se puede mover con total libertad por el mundo abierto. Misiones: el jugador podrá realizar las misiones planteadas por los habitantes del pueblo, las misiones consistirán en minijuegos únicos. Los minijuegos serán de diferentes estilos: Hacer un recorrido por plataformas Buscar y encontrar un objeto específico Derrotar a una oleada de enemigos Cocinar una receta Espiar a otra persona Recolectar ingredientes de cocina Economía del juego La economía del juego será el valor del karma, dependerá de tus acciones.  El jugador podrá utilizar el karma conseguido para obtener objetos y/o habilidades. Sistema de logros El origen de Batman: En una misión mata a los padres de Costanzo. Invento revolucionario: Ayuda a Bambino a crear la receta de la pizza. Aventurero: Sal del pueblo inicial sin visitar ninguna casa.  Trotamundos: Visita todos los pueblos. Flujo de Niveles o zonas de juego    Desglose técnico  Interfaz de usuario   Main Menu: Pantalla inicial que se muestra al abrir la aplicación. Puedes iniciar y configurar el juego.  Settings Menu: Se cambia y ve la configuración del juego en cuanto a Sonido, Calidad, etc…  Pause Menu: Se puede entrar desde el el juego al presionar el botón correspondiente. Te permite Cerrar el juego, Volver al Main Menu o cambiar la configuración en Settings.  Game Screen: Interfaz del juego desde la cual puedes ver tus puntos de karma, misiones actuales y entre otras cosas.  Inventory: Interfaz del usuario para manejar items o habilidades. Controles JoyStick Izquierdo/Teclado/Touchpad: movimiento del personaje. JoyStick Derecho/Mouse/Slide: cambiar la dirección de la vista Botón de Ataque: ataque principal Botón de Ataque Especial: ataque secundario Botón de salto:: saltar Botón de interacción: interaccionar Mecánicas de juego Caminar, correr, saltar, atacar, interactuar, planear. Elementos interactivos Elementos de escenario inertes: Plataformas para saltar en ellas. Ingredientes para crear comida.  Elementos de escenario con mecánicas: Cocina para minijuego de cocina Llave permite abrir puertas Objeto de misión objetos necesarios para completar ciertos minijuegos      NPC’s (non player characters): Massimo Dutti Bernadetta Felicia Bambino Costanzo  Power-Ups: Botas de ángel: Permiten caminar a más velocidad Alas: Permiten planear  Accesorios: Alas Armas Datos a guardar y estructura Es necesario guardar el personaje, su nivel de karma, el nombre, objetos y habilidades... También el estado de la partida, como el progreso, las misiones acabadas y la posición del personaje. Necesidades técnicas Programación: VisualStudio, Rider Diseño: Photoshop, Krita, Blender Desarrollo: Unity3D Audio: LMMS, Audacity Comunicación: Telegram, Discord, Trello, ProofHub Assets: ProBuilder, ProGrid, Cinemachine     Diseño  Referencias visuales  Esbozos propuestos    Planificación del proyecto  Duración del proyecto Fecha de inicio: 19/02/2021  Fecha de entrega final: 21/04/2021  Fechas de revisión con el cliente:  1.- 14/03/2021 2.- 28/03/2021 3.- 14/04/2021  Listado de Sprints:     1er sprint: 01/03/2021 -- 14/03/2021     2do sprint: 15/03/2021 -- 28/03/2021     3er sprint: 29/03/2020 -- 14/04/2021  Participantes por departamentos o roles:     Ricardo: programación y sonido     Jonathan: game design y diseño     Javier: diseño y producción  Días hábiles de trabajo: 27   Horas hábiles de trabajo: 46 horas y 40 minutos  Definición de duración de días hábiles de un sprint:   Horas hábiles de un sprint:     Sprint 0: 7 horas y 30 minutos     Sprint 1: 9 horas y 10 minutos     Sprint 2: 10 horas     Sprint 3: 15 horas     Sprint 4: 2 horas y 30 minutos  Prototipos y entregables     Sprint 0: Planeamiento del proyecto y creación del GDD básico     Sprint 1: Movimiento básico e interacción básica npc.     Sprint 2: Primeros minijuegos y comienzo de uso de assets propios.     Sprint 3: Más minijuegos y mecánicas avanzadas.     Sprint 4: Tweaking de todas las mecánicas anteriores.  Estimación resumida de presupuesto Salario Mensual: (Total) 5000€, (Medio) 2500€. Salario Semanal: (Total) 1250€, (Medio) 625€. Salario Diario: (Total) 179€ , (Medio) 90€ Salario Projecto: (Total) 7500€, (Medio) 3750€ Repartición de roles Sprint 1: Scrum manager: Javier Romero QA manager: QAM master: Jonathan Vera QAM minion: Ricardo Montserrat  Sprint 2: Scrum manager: Jonathan Vera QA manager: QAM master: Ricardo Montserrat QAM minion: Javier Romero  Sprint 3: Scrum manager: Ricardo Montserrat QA manager: QAM master: Javier Romero QAM minion: Jonathan Vera
